ამ პროგრამის მომხმარებლებს შეუძლიათ მონაცემების გამოქვეყნება (მაგალითად: სურათები, ვიდეოები, და ასე შემდეგ..).
მდებარეობის კოორდინატების დადგენის შემთხვევაში, ისინი თავისით დაერთვება ატვირთულ ფაილს (თუ ჩართულია).
ყველაფერი რაც აიტვირთება არის საჯარო. ნებისმიერს შეუძლია ნახოს, გააზიაროს, ჩამოტვირთოს ატვირთული მონაცემები.
ამტვირთველის ვინაობა ანონიმურია (თუ მომხმარებელი არ შეიყვანს პერსონალურ მონაცემებს).
თუ თქვენ ატვირთავთ მონაცემებს, უსაფრთხოების მიზეზებიდან გამომდინარე, თქვენ ვერ შეძლებთ მის წაშლას. აგრეთვე, თქვენ ვერ შეცვლით ატვირთული მონაცემების ხილვადობას და ისინი ყოველთვის საჯარო იქნება.

ეს პროგრამა არის პრობლემების შესახებ მასალის გასაჯაროვებისთვის (მაგალითად: ქვეითთა უფლებების შელახვა, გარემოს დაბინძურება, და ასე შემდეგ..). შეუსაბამო მასალის ატვირთვის შემთხვევაში, რომელიც არ ეხება პრობლემებს (მაგალითად: გართობა, ბიზნესი, და ასე შემდეგ..), მონაცემების ბოროტული მიზნებით ატვირთვის შემთხვევაში (მაგალითად: გარემოს დაბინძურების წახალისება, სხვა ნებისმიერი სახის ბოროტების წახალისება, და ასე შემდეგ..), მონაცემების ატვირთვა ჩვენი სერვისების შეფერხების მიზნით (მაგალითად: მეხსიერების გადავსების მიზნით, და ასე შემდეგ..), არის აკრძალული და ისინი შესაძლოა წაიშალოს ჩვენი სერვერიდან.
ბოროტად გამოყენება არის აკრძალული და მავნე მომხმარებლები შესაძლოა დაიბლოკონ.

ნებისმიერს შეუძლია სრულად გამოიყენოს ჩვენი სერვისები. ასაკის შეზღუდვები არ არის. ნებისმიერს შეუძლია ჩვენი სერვისების სრულად გამოყენება, მიუხედავად ასაკისა. ჩვენი სერვისები არის სრულად უფასო. ნებისმიერს შეუძლია ჩვენი სერვისების სრულად გამოყენება უფასოდ.